Вина виноградні натуральні,вироблені в Європейському Союзі з захищеним  найменуванням за походженням (Protected  Designation of Origin,PDO)вироблені в  регіонах бур-гунське (Bourgodne),без  додавання спирту з фактичною  концентрацією спирта не більше як 15об.% Вино виноградне натуральне сухе біле  Шаблі / Chablis урожаю 2013 року, фактичною концентрацією спирта 12,5 об.%  в скляних пляшках ємністю 0,75 л.х12-20 ящ./240 пл./180 л. Вино виноградне натуральне сухе біле Шаблі През / Chablis Preuses урожаю 2012 року,фактичною концентрацією спирта 13,5 об.% в скляних пляшках ємністю 0,75 л.х6-2 ящ./12 пл./9 л. Вино виноградне натуральне сухе біле Макон-Вілаж Гранж Маньєн / Macon-Villages Grange Magnien урожаю 2013 року,фактичною концентрацією спирта 12,5 об.% в скляних пляшках  ємністю 0,75 л.х12-20 ящ./240 пл./180 л. Вино виноградне натуральне сухе біле Бургонь Кувент де Жакобан Шардоне / Bourgogne  Couvent des Jacobins Chardonnay урожаю 2013 року,фактичною концентрацією спирта 13 об.%  в скляних пляшках ємністю 0,75 л.х12-10 ящ./120 пл./90 л. Вино виноградне натуральне сухе біле Пульї-Фюіссе / Pouilly-Fuisse  урожаю 2013 року,фактичною концентрацією спирта 13 об.% в скляних пляшках  ємністю 0,75 л.х12-3 ящ./36 пл./27 л. Вино виноградне натуральне сухе біле Бон / Beaune урожаю 2010 року,фактичною  концентрацією спирта 13,5 об.% в скляних пляшках ємністю 0,75 л.х12-1 ящ./12 пл./9 л. Вино виноградне натуральне сухе біле Мерсо-Шарм / Meursault-Charmes  урожаю 2011 року,фактичною концентрацією спирта 13,5 об.% в скляних пляшках  ємністю 0,75 л.х12-1 ящ./12 пл./9 л. Вино виноградне натуральне сухе біле Пуліні-Монтраше / Puligny-Montrachet  урожаю 2012 року,фактичною концентрацією спирта 13 об.% в скляних пляшках  ємністю 0,75 л.х12-2 ящ./24 пл./18 л. Вино виноградне натуральне сухе біле Пульї-Фюіссе Ле Кло Домен Ферре / Pouilly-Fuisse  Le Clos Domaine Ferret урожаю 2012 року,фактичною концентрацією спирта 13,5 об.%  в скляних пляшках ємністю 0,75 л.х12-1 ящ./12 пл./9 л. Всього:60 ящ./708 пл./531 л. На пляшки наклеєні марки акцизного податку типу АІ ВП в кількості 708 шт. Торговельна марка:Louis Jadot Виробник:Louis Jadot Країна виробництва:ignation of Origin,PDO)вироблені в  регіонах бур-гунське (Bourgodne),без  додавання спирту з фактичною  концентрацією спирта не більше як 15об.% Вино виноградне натуральне сухе біле  Шаблі / Chablis урожаю 2013 року, фактичною концентрацією спирта 12,5 об.%  в скляних пляшках ємністю 0,75 л.х12-20 ящ./240 пл./180 л. Вино виноградне натуральне сухе біле Шаблі През / Chablis Preuses урожаю 2012 року,фактичною концентрацією спирта 13,5 об.% в скляних пляшках ємністю 0,75 л.х6-2 ящ./12 пл./9 л. Вино виноградне натуральне сухе біле Макон-Вілаж Гранж Маньєн / Macon-Villages Grange Magnien урожаю 2013 року,фактичною концентрацією спирта 12,5 об.% в скляних пляшках  ємністю 0,75 л.х12-20 ящ./240 пл./180 л. Вино виноградне натуральне сухе біле Бургонь Кувент де Жакобан Шардоне / Bourgogne  Couvent des Jacobins Chardonnay урожаю 2013 року,фактичною концентрацією спирта 13 об.%  в скляних пляшках ємністю 0,75 л.х12-10 ящ./120 пл./90 л. Вино виноградне натуральне сухе біле Пульї-Фюіссе / Pouilly-Fuisse  урожаю 2013 року,фактичною концентрацією спирта 13 об.% в скляних пляшках  ємністю 0,75 л.х12-3 ящ./36 пл./27 л. Вино виноградне натуральне сухе біле Бон / Beaune урожаю 2010 року,фактичною  концентрацією спирта 13,5 об.% в скляних пляшках ємністю 0,75 л.х12-1 ящ./12 пл./9 л. Вино виноградне натуральне сухе біле Мерсо-Шарм / Meursault-Charmes  урожаю 2011 року,фактичною концентрацією спирта 13,5 об.% в скляних пляшках  ємністю 0,75 л.х12-1 ящ./12 пл./9 л. Вино виноградне натуральне сухе біле Пуліні-Монтраше / Puligny-Montrachet  урожаю 2012 року,фактичною концентрацією спирта 13 об.% в скляних пляшках  ємністю 0,75 л.х12-2 ящ./24 пл./18 л. Вино виноградне натуральне сухе біле Пульї-Фюіссе Ле Кло Домен Ферре / Pouilly-Fuisse  Le Clos Domaine Ferret урожаю 2012 року,фактичною концентрацією спирта 13,5 об.%  в скляних пляшках ємністю 0,75 л.х12-1 ящ./12 пл./9 л. Всього:60 ящ./708 пл./531 л. На пляшки наклеєні марки акцизного податку типу АІ ВП в кількості 708 шт. Торговельна марка:Louis Jadot Виробник:Louis Jadot Країна виробництва:FR.
